1. Проверка на уникальность:
- для таблицы Факт_Транзакции отсуствуют повторяющиеся ИД транзакции;
- для таблицы Справочник_Клиенты отсутствуют повторяющиеся ИД клиента;
- для таблицы Справочник_Магазины отсутствуют повторяющиеся ИД магазина;
- для таблицы Справочник_Валюта отсутствуют повторяющиеся ИД валюты;
- для таблицы Справочник_Единицы товара отсутствуют повторяющиеся ИД единицы товара;

2. Проверка на заполненность обязательных полей:
- для таблицы Факт_Транзакции отсуствуют пустые значения в полях Кол-во товара, Сумма транзакции, НДС;
- для таблицы Справочник_Клиенты отсутствуют пустые значения в полях Фамилия, Имя;
- для таблицы Справочник_Магазины отсутствуют пустые значения в поле Наименование;
- для таблицы Справочник_Валюта отсутствуют пустые значения в полях Код валюты, Наименование валюты;
- для таблицы Справочник_Единицы товара отсутствуют пустые значения в полях Код единицы товара, Наименование единицы товара;

3. Проверка на корректность числовых значений:
- для таблицы Факт_Транзакции значение в поле НДС равно 0.18 или 0.20 от значения в поле Сумма транзакции;

4. Проверка на отсутствие отрицательных значений:
- для таблицы Факт_Транзакции значения в поле Кол-во товара больше нуля, в полях Сумма транзакции, НДС не меньше нуля.